Repository: Toma-0/repository_get_app
Catalog: lib/resource/l10n/app_*.arb
Languages: zh

# titleHomeScreen
source: Flutter Demo Home Page
zh: Flutter 演示主屏幕

# labelSearch
source: Search
zh: 搜索

# labelThemeModeDark
source: Dark Mode
zh: 黑暗模式

# labelThemeModeLight
source: Light Mode
zh: 浅色模式

# labelThemeModeSystem
source: Match system settings
zh: 匹配系统设置

# labelUserInfo
source: User Information
zh: 用户信息

# labelLangageJa
source: Japanese
zh: 日语

# labelLanguageKo
source: Korean
zh: 韩语

# labelLanguageZh
source: Chinese
zh: 中文

# labelLanguageEn
source: English
zh: 英语

# labelRepositoryNotFound
source: Repository not found
zh: 未找到存储库

# labelErrorOccurred
source: An error has occurred
zh: 出现错误

# labelStartSearch
source: Let the search begin!
zh: 开始搜索

# labelMoreSearch
source: Explore further
zh: 了解更多

# labelOpenRepository
source: Open Repository
zh: 开放资源库

# labelCommunicationFaild
source: Communication failed
zh: 发生通信错误

# messageSelectColorThemeMode
source: Please select a color theme
zh: 请选择颜色主题

# messageSearchingAgain
source: Please try searching again using the following method 1.Change the search words 2.Make sure there are no misspellings
zh: 请尝试使用以下方法重新搜索 1.更改搜索字词 2.确保没有拼写错误

# messageWaitMomen
source: Please wait a moment and try searching again.
zh: 请稍等片刻，然后重新搜索

# messageStartSearch
source: Start your search by clicking on the search icon in the upper right corner.
zh: 点击右上角的搜索图标开始搜索
